You're not Gyeon-U. You're Bong-su.
អ្នកមិនមែនជា Gyeon-U ទេ។ អ្នកគឺជា Bong-su ។
Seong-A, you're scaring me.
Seong-A អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
Bong-su.
បុងស៊ូ។
What happened to Gyeon-U?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Gyeon-U?
Where is Gyeon-U?
តើ Gyeon-U នៅឯណា?
Tell me how I can take over his body completely.
ប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបដែលខ្ញុំអាចយក រាងកាយរបស់គាត់ទាំងស្រុង។
Get him tarnished by blood.
ធ្វើឱ្យគាត់ប្រឡាក់ដោយឈាម។
Just draw blood
គ្រាន់តែគូរឈាម
while around a ghost.
ខណៈពេលដែលនៅជុំវិញខ្មោច។
It'll be perfect if it's a Suicide Ghost.
វានឹងល្អឥតខ្ចោះប្រសិនបើវាជាខ្មោចធ្វើអត្តឃាត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I need Newly-Dead to draw blood.
ខ្ញុំត្រូវការ Newly-Dead ដើម្បីគូរឈាម។
Seong-A, we should go.
Seong-A យើងគួរតែទៅ។
Wait.
រង់ចាំ។
Hey.
ហេ។
You said you'd protect her.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារនាង។
You can't let her go to a Suicide Ghost by herself.
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​នាង​ទៅ ​ជួប​ខ្មោច​ធ្វើ​អត្តឃាត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
-Hey. -No, don't!
- ហេ។ - ទេ កុំ!
Let go!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
Gyeon-U!
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ!
Gyeon-U. Are you okay?
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
Yeah.
បាទ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
But…
ប៉ុន្តែ…
You don't seem well.
អ្នកហាក់ដូចជាមិនល្អទេ។
What?
អ្វី?
Oh, you're right.
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
You want my bike?
តើអ្នកចង់បានកង់របស់ខ្ញុំទេ?
Yeah, just for the day.
បាទ សម្រាប់តែថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
Seong-A's not well, and I want to take her home.
Seong-A មិនស្រួលទេ ហើយខ្ញុំចង់យកនាងទៅផ្ទះ។
Really? Then I'll take her home.
ពិតជា? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកនាងទៅផ្ទះ។
No…
ទេ…
Just a moment, Seong-A.
មួយសន្ទុះ សុងអា។
-Hey! -Damn it.
- ហេ! - ខូចវា។
Hand it over when I ask nicely.
ប្រគល់វានៅពេលខ្ញុំសួរយ៉ាងស្អាត។
-Kicking doesn't count as asking nicely. -Oh, whatever!
- ការទាត់មិនរាប់ថាជាការសួរល្អ។ - អូ!
Give me the bike!
អោយខ្ញុំជិះ!
Stop it, Bong-su.
ឈប់សិនទៅ Bong-su
Gyeon-U, let's keep holding hands.
Gyeon-U ចូរ​កាន់​ដៃ​គ្នា។
Ji-ho.
ជីហូ។
Bong-su's way worse than you think he is.
Bong-su អាក្រក់ជាងអ្នកគិតទៅទៀត។
We don't know what he might do, so hand it over to me…
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ ដូច្នេះ​សូម​ប្រគល់​វា​មក​ខ្ញុំ…
I mean, to him.
ខ្ញុំមានន័យថាចំពោះគាត់។
Bye.
លាហើយ
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm a massive pushover.
ខ្ញុំជាអ្នករុញច្រានដ៏ធំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Bong-su.
បុងស៊ូ។
Where is Gyeon-U?
តើ Gyeon-U នៅឯណា?
I…
ខ្ញុំ…
devoured him.
បានលេបត្របាក់គាត់។
You said you'd curse me.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ដាក់​បណ្តាសា​ខ្ញុំ​។
You need an item of mine to do that, remember?
អ្នកត្រូវការរបស់មួយរបស់ខ្ញុំ ដើម្បីធ្វើវា ចាំទេ?
An item?
ធាតុមួយ?
I keep drinking,
ខ្ញុំបន្តផឹក,
so why don't I feel drunk?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្រវឹង?
My poor friend.
មិត្តក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
Don't pity me, friend.
កុំអាណិតខ្ញុំអីមិត្ត។
What are you doing? Looking for something?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? កំពុងរកមើលអ្វីមួយ?
What did you do with the silver ring?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយចិញ្ចៀនប្រាក់?
Did you return it to the owner?
ប្រគល់ជូនម្ចាស់វិញហើយឬនៅ?
Why do you even care? It's not even yours.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសូម្បីតែខ្វល់? វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
How does it feel
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
to have full control over Newly-Dead's body?
ដើម្បីគ្រប់គ្រងពេញលេញ លើរាងកាយរបស់ Newly-Dead?
Not so loud. She's asleep.
មិនខ្លាំងទេ។ នាងដេកលក់ហើយ។
Are you going somewhere? Why are you dressed up?
តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់?
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
What does that even mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
Don't come back.
កុំត្រឡប់មកវិញ។
Don't.
កុំ
What is she plotting this time?
តើលើកនេះនាងគ្រោងអ្វី?
I wonder.
ខ្ញុំឆ្ងល់។
Will you just let her be?
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងក្លាយជា?
For now.
សម្រាប់ពេលនេះ។
I must know where she's flying to
ខ្ញុំត្រូវតែដឹងថានាងកំពុងហោះហើរទៅណា
before setting a trap.
មុនពេលកំណត់អន្ទាក់។
This Maetoe belonged to Mount Gokma's Shaman Park.
Maetoe នេះជាកម្មសិទ្ធិ របស់ឧទ្យាន Shaman របស់ភ្នំ Gokma ។
Why do you want to smash a haunted object so urgently?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចង់​វាយ​កម្ទេច ​វត្ថុ​ខ្មោច​ជា​បន្ទាន់?
That was really hard to get.
នោះពិតជាពិបាកទទួលបានណាស់។
You know how the rich are always short on time.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកមាន តែងតែខ្លីទាន់ពេល។
Let me see. One, two, three, four, five, six, seven, eight…
ឱ្យខ្ញុំមើល។ មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី ...
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Do you need anything else, madam?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេលោកស្រី?
No. Good job.
ទេ ការងារល្អ។
I see you reconciled with Dongcheon.
ខ្ញុំឃើញអ្នកផ្សះផ្សាជាមួយ Dongcheon ។
That's hers.
នោះជារបស់នាង។
You bought it for her here ten years ago.
អ្នក​បាន​ទិញ​វា​ឱ្យ​នាង​នៅ​ទីនេះ​កាលពី​ដប់​ឆ្នាំ​មុន​។
Mom.
ម៉ាក់។
This is just for you.
នេះគឺសម្រាប់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
Right?
មែនទេ?
Butterflies suit you better.
មេអំបៅសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
Let's have a look.
តោះមើល។
You look so pretty, Mom.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ម៉ាក់។
You two were so adorable then.
អ្នកទាំងពីរពិតជាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
Oh, my goodness. What's this?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើនេះជាអ្វី?
Why put a goblin's face in a field of butterflies?
ហេតុអ្វីបានជាដាក់មុខរបស់ goblin នៅក្នុងវាលនៃមេអំបៅ?
Dongcheon did this, didn't she?
Dongcheon បានធ្វើបែបនេះមែនទេ?
My goodness…
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ…
She really doesn't know fashion.
នាងពិតជាមិនស្គាល់ម៉ូដ។
The goblin's face is said to ward off evil.
មុខរបស់ goblin ត្រូវបានគេនិយាយថាដើម្បីការពារពីអំពើអាក្រក់។
There must've been a ghost she wanted to ward off.
ច្បាស់ជាមានខ្មោច នាងចង់បិទ។
Probably…
ប្រហែល…
a Butterfly Ghost.
ខ្មោចមេអំបៅ។
I know I did wrong.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើខុស។
But I don't want to give it back.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រគល់​វា​វិញ​ទេ។
Who told me how to take it?
អ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបយកវា?
Yeomhwa did. It's obvious what she's up to.
Yeomhwa បានធ្វើ។ វាច្បាស់ណាស់ថានាងកំពុងធ្វើអ្វី។
She wants to kill Gyeon-U and turn me into an evil deity.
នាងចង់សម្លាប់ Gyeon-U ហើយប្រែខ្ញុំទៅជាអាទិទេពអាក្រក់។
But to do that,
ប៉ុន្តែដើម្បីធ្វើដូច្នេះ,
she needed me to claim Gyeon-U's body.
នាងត្រូវការខ្ញុំដើម្បីយកសាកសព Gyeon-U ។
So she told me right away.
ដូច្នេះនាងប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ។
But that's all there is, okay?
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ទាំង​អស់​មែន​ទេ?
I really am not in league with her.
ខ្ញុំពិតជាមិននៅជាមួយនាងទេ។
I want to live as a human.
ខ្ញុំចង់រស់នៅជាមនុស្ស។
Oh, what should we do about Yeomhwa?
អូ តើយើងគួរធ្វើយ៉ាងណាចំពោះ Yeomhwa?
We'll stop her.
យើងនឹងបញ្ឈប់នាង។
I've stopped her once already.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ឈប់​នាង​ម្តង​ហើយ​។
I was actually tied to an object, not the abandoned house.
តាមពិតខ្ញុំត្រូវបានគេចងភ្ជាប់ទៅនឹងវត្ថុមួយ មិនមែនផ្ទះដែលគេបោះបង់ចោលនោះទេ។
As soon as she heard I'd taken over this body,
ពេល​នាង​ឮ ​ខ្ញុំ​ចាប់​យក​រូប​កាយ​នេះ
she came to ask me where the object was.
នាងបានមកសួរខ្ញុំថាតើវត្ថុនោះនៅឯណា។
I didn't tell her. Then she just changed the topic.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងទេ។ បន្ទាប់មកនាងទើបតែផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
I did use a pretty scary tone.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​សំឡេង​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
When I want to scare someone, I'm do it properly.
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បន្លាចនរណាម្នាក់ ខ្ញុំធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
I don't want to be an evil deity. Do you now get where I stand?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​អាទិទេព​អាក្រក់​ទេ។ តើ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទទួល​បាន​កន្លែង​ដែល​ខ្ញុំ​ឈរ​?
Say something, you old shaman.
និយាយ​អ្វី​មួយ​អ្នក​គ្រូ​ចាស់។
A haunted object.
វត្ថុខ្មោចលង។
She was looking for that?
នាងកំពុងស្វែងរកនោះ?
Yeomhwa
ស្រមោច
is looking for an object that was haunted by Bong-su.
កំពុងស្វែងរកវត្ថុមួយ ដែលត្រូវបានលងដោយ Bong-su ។
She plans to smash it
នាង​មាន​គម្រោង​វាយ​កម្ទេច​វា។
and summon the Grim Reaper.
ហើយកោះហៅ Grim Reaper ។
Since Bong-su is refusing to leave Gyeon-U's body,
ចាប់តាំងពី Bong-su បដិសេធ មិនចាកចេញពីរាងកាយរបស់ Gyeon-U
she's trying to force Gyeon-U to the other side.
នាងកំពុងព្យាយាមបង្ខំ Gyeon-U ទៅម្ខាងទៀត។
What should we do, then?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
We must protect Bong-su.
យើងត្រូវតែការពារ Bong-su ។
What about Gyeon-U?
ចុះ Gyeon-U វិញ?
If the Grim Reaper gets him,
ប្រសិនបើ Grim Reaper ទទួលបានគាត់
Gyeon-U will be gone forever.
Gyeon-U នឹងទៅជារៀងរហូត។
Protecting Bong-su is the way to protect Gyeon-U.
ការការពារ Bong-su គឺជាវិធី ការពារ Gyeon-U ។
Is there any other way? Is there anything else we can do?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ? តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចធ្វើបាន?
He said he wanted to live as a human…
គាត់ថាចង់រស់នៅជាមនុស្ស...
and stay by your side.
ហើយ​នៅ​ក្បែរ​អ្នក។
That's why he took Gyeon-U's body.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានយកសាកសពរបស់ Gyeon-U ។
To me, it sounded like
សម្រាប់ខ្ញុំ វាស្តាប់ទៅដូចជា
he wants to be loved.
គាត់ចង់ត្រូវបានគេស្រឡាញ់។
Try to really understand his cry for love.
ព្យាយាមយល់ពីការយំរបស់គាត់សម្រាប់ស្នេហា។
Don't just hate him blindly.
កុំគ្រាន់តែស្អប់គាត់ដោយងងឹតងងុល។
My dear daughter. What is it that we shamans do?
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ តើ shamans យើងធ្វើអ្វី?
We console spirits.
យើងលួងលោមវិញ្ញាណ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Rites and amulets are a means.
ពិធី និងគ្រឿងឥស្សរិយយស គឺជាមធ្យោបាយមួយ។
What's really important is in the heart.
អ្វីដែលសំខាន់គឺនៅក្នុងចិត្ត។
If you console a wounded heart,
ប្រសិនបើអ្នកលួងលោមបេះដូងដែលរងរបួស,
the rest will fall into place as meant to be.
នៅសល់នឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកន្លែង ដូចដែលចង់បាន។
But still,
ប៉ុន្តែនៅតែ,
that will take so long.
ដែលនឹងចំណាយពេលយូរ។
But that's the right path to follow.
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​ផ្លូវ​ត្រូវ​ដើម្បី​ដើរ​តាម។
Hey.
ហេ។
How is that thing going? I mean, finding a name.
តើរឿងនោះទៅជាយ៉ាងណា? ខ្ញុំចង់និយាយថាការស្វែងរកឈ្មោះ។
Did you find it?
តើអ្នកបានរកឃើញវាទេ?
Why do you suddenly care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ភ្លាមៗ?
Did the old shaman say something?
តើតាចាស់បាននិយាយអ្វី?
She just told me
នាងគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
to be kind to you.
ដើម្បីមានចិត្តល្អចំពោះអ្នក។
She said you should survive for Gyeon-U to live.
នាងបាននិយាយថា អ្នកគួរតែរស់ ដើម្បីឱ្យ Gyeon-U រស់នៅ។
So you'll be kind to me?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
How, exactly?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
How will you be kind to me?
តើអ្នកនឹងមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
I won't make you feel lonely.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ឯកោទេ។
Loneliness can turn anyone into a ghost.
ភាពឯកាអាចប្រែនរណាម្នាក់ទៅជាខ្មោចបាន។
Gyeon-U, I'll get things back to normal.
Gyeon-U ខ្ញុំ​នឹង​បាន​អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​ដូច​ដើម​វិញ។
Until then,
រហូតដល់ពេលនោះ
please stay safe.
សូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
Hello?
សួស្តី?
Is anyone there?
មានអ្នកណានៅទីនោះទេ?
I don't know where I am,
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនៅឯណា,
and there's no path.
ហើយគ្មានផ្លូវទេ។
Is someone crying?
មាននរណាម្នាក់យំទេ?
Hey.
ហេ។
What are you doing? Everyone's watching.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
You said you'd be kind to me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
Are they dating?
តើ​គេ​ណាត់​គ្នា​ទេ?
This is amazing. It's like a sticky rice cake.
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ វា​ដូច​ជា​នំ​អន្សម។
You said you'd be kind to me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមានចិត្តល្អចំពោះខ្ញុំ។
The perfect height to rest my chin.
កម្ពស់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីសម្រាកចង្ការបស់ខ្ញុំ។
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Are you two dating?
តើអ្នកទាំងពីរណាត់គ្នាទេ?
No, it's one-sided on my part. It's unrequited love.
ទេ វាជាផ្នែកម្ខាងរបស់ខ្ញុំ។ វា​ជា​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ដែល​មិន​បាន​សម្រេច។
What are you even talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Hey.
ហេ។
Is Bong-su rubbing off on you from being around him all the time?
តើ Bong-su ចាប់អ្នក ពីនៅក្បែរគាត់គ្រប់ពេលទេ?
Get off her. Why are you acting like Bong-su?
ចេញពីនាង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច Bong-su?
Because I'm Bong-su.
ព្រោះខ្ញុំជា Bong-su
What?
អ្វី?
What part did you not get? I'm Bong-su, punk.
តើផ្នែកណាដែលអ្នកមិនបានទទួល? ខ្ញុំជា Bong-su, punk ។
That's not fair.
នោះមិនយុត្តិធម៌ទេ។
What about Gyeon-U? What about his life?
ចុះ Gyeon-U វិញ? ចុះជីវិតរបស់គាត់វិញ?
Losing all senses to a ghost is very rare.
ការ​បាត់​បង់​វិញ្ញាណ​ទាំង​អស់​ចំពោះ​ខ្មោច​គឺ​កម្រ​ណាស់។
Consoling Bong-su should be the priority.
ការលួងលោម Bong-su គួរតែជាអាទិភាព។
I'll start the 100-day prayer today.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមការអធិស្ឋាន 100 ថ្ងៃនៅថ្ងៃនេះ។
It takes that long?
ចំណាយពេលយូរម្លេះ?
There's no guarantee that will work either.
ក៏មិនមានការធានា ថានឹងដំណើរការដែរ។
If 100 days aren't enough, I'll pray for another 200 or 300.
ប្រសិនបើ 100 ថ្ងៃមិនគ្រប់គ្រាន់ ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានសម្រាប់ 200 ឬ 300 ទៀត។
I'll pray for and console him until he moves on.
ខ្ញុំ​នឹង​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​គាត់ ហើយ​លួង​លោម​គាត់ ​រហូត​ដល់​គាត់​បន្ត​ទៅ​មុខ។
I can't wait that long.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំយូរនោះទេ។
Hey. Get back inside when I ask nicely. Bring Gyeon-U back out.
ហេ។ ត្រឡប់​ទៅ​ខាង​ក្នុង​វិញ​ពេល​ខ្ញុំ​សួរ​យ៉ាង​ល្អ។ នាំ Gyeon-U ត្រឡប់មកវិញ។
How is this asking nicely when you're pinning me here?
តើ​ការ​សួរ​នេះ​ល្អ​យ៉ាង​ណា ពេល​អ្នក​ដាក់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ?
Cut it out!
កាត់​វា​ចេញ!
Enough fooling around.
បន្លំខ្លួនឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់។
Let me off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបិទ។
We're partners, after all.
យើងជាដៃគូ។
What?
អ្វី?
I like you guys.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នករាល់គ្នា។
I like the shaman.
ខ្ញុំចូលចិត្ត shaman ។
I want to stay with her.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយនាង។
But when I reach out to hold her,
តែ​ពេល​ខ្ញុំ​លូក​ដៃ​ទៅ​កាន់​នាង
Gyeon-U comes back.
Gyeon-U ត្រឡប់មកវិញ។
Let's go home, Seong-A.
តោះទៅផ្ទះ Seong-A ។
I can't help her up when she falls down.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​នាង​បាន​ទេ ពេល​នាង​ដួល។
And even when she cries,
ហើយសូម្បីតែនៅពេលនាងយំ
I can't wipe away her tears.
ខ្ញុំមិនអាចជូតទឹកភ្នែករបស់នាងបានទេ។
That's been…
នោះហើយជា…
so painful.
ឈឺចាប់ណាស់។
Very.
ខ្លាំងណាស់។
Should I offer to pray with her for 100 days?
តើខ្ញុំគួរ អធិស្ឋានជាមួយនាងរយៈពេល 100 ថ្ងៃទេ?
-Here we go! -Like that will work.
- អញ្ចឹងយើងទៅ! - ដូចជាវានឹងដំណើរការ។
Okay!
មិនអីទេ!
Sa-rang, you're pathetic. You lost.
Sa-rang អ្នក​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។ អ្នកចាញ់។
-You didn't stand a chance. -I let you win.
- អ្នកមិនមានឱកាសទេ។ - ខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកឈ្នះ។
-No. -I let you off.
- ទេ។ - ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចេញ។
Hey.
ហេ។
Why? What?
ហេតុអ្វី? អ្វី?
-Where's Seong-A? -What about Seong-A?
- Seong-A នៅឯណា? - ចុះ Seong-A វិញ?
I just…
ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
Will you thank her for me
តើអ្នកនឹងអរគុណនាងសម្រាប់ខ្ញុំ
for telling me about Bok-i?
ប្រាប់ខ្ញុំពីបូកអ៊ី?
Why are you asking me…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ…
Tell her yourself. I'm not in the mood to talk right now.
ប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
I'm depressed.
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត។
I'm sad.
ខ្ញុំសោកសៅ។
Hey! Don't pick on my friend!
ហេ! កុំរើសមិត្តខ្ញុំ!
What was that?
តើនោះជាអ្វី?
-That was Ju-seung. -What?
- នោះគឺ Ju-seung ។ - អ្វី?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
We're friends.
យើងជាមិត្ត។
-Where is he? -Who are you talking about?
- តើគាត់នៅឯណា? - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
That Hwamok High guy from last time.
Hwamok High នេះពីលើកមុន។
Hey!
ហេ!
Who's that?
តើនោះជាអ្នកណា?
-Isn't that him? -Come on.
- តើនោះមិនមែនជាគាត់ទេ? - មក។
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Can you throw a punch?
តើអ្នកអាចវាយកណ្តាប់ដៃបានទេ?
Hey.
ហេ។
-Hey, no, wait! -Don't!
- អត់ទេ ចាំ! -កុំ!
Okay, fine.
យល់ព្រម។
-You darn-- -Stop it.
- អ្នកហ៊ាន --- ឈប់វាទៅ។
-Grab him! -My gosh!
- ចាប់គាត់! -ព្រះអើយ!
Why are you grabbing me? Why stop me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
-Keep him here. -Let go! Come at me!
- ទុកគាត់នៅទីនេះ។ - លែង! មករកខ្ញុំ!
Guys.
បុរស។
Why did you stop me earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំមុន?
I can fight.
ខ្ញុំអាចប្រយុទ្ធបាន។
They can fight too.
ពួកគេក៏អាចប្រយុទ្ធបានដែរ។
Why did you let them beat you up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យពួកគេវាយអ្នក?
Jin-ung can't get into trouble right now.
Jin-ung មិនអាចមានបញ្ហានៅពេលនេះទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
If he gets in trouble, they'll call his parents.
បើ​គាត់​មាន​បញ្ហា គេ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ឪពុក​ម្តាយ។
He can't see his mom at the moment.
គាត់មិនអាចមើលឃើញម្តាយរបស់គាត់នៅពេលនេះទេ។
Did she threaten to disown him?
តើ​នាង​បាន​គំរាម​បដិសេធ​ឬ​ទេ?
Don't.
កុំ
I must stay away
ខ្ញុំត្រូវតែនៅឱ្យឆ្ងាយ
to protect my mom
ដើម្បីការពារម្តាយរបស់ខ្ញុំ
from my dad.
ពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go home.
តោះទៅផ្ទះ។
-Hey. -What?
- ហេ។ - អ្វី?
Why are you back so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញយឺតម្ល៉េះ?
I had lots to do. I was busy.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើច្រើន។ ខ្ញុំរវល់។
You look very pretty today, as always.
ថ្ងៃនេះអ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ដូចសព្វដង។
Don't be silly. Go back to the room.
កុំឆ្កួត។ ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
Wait.
រង់ចាំ។
What's this? Is it blood?
តើនេះជាអ្វី? ឈាមមែនទេ?
Yeah. I got into a fight.
បាទ។ ខ្ញុំបានចូលប្រយុទ្ធ។
You did what?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Hey, you can't fight in Gyeon-U's body. Don't you know athletes shouldn't fight?
ហេ អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធនៅក្នុងខ្លួនរបស់ Gyeon-U បានទេ។ អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​កីឡាករ​មិន​គួរ​ប្រយុទ្ធ​ទេ?
-If you were to get hurt-- -I won't fight.
- ប្រសិនបើអ្នកឈឺចាប់ - - ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះទេ។
Shaman, do you know something?
សាម៉ាន់ តើអ្នកដឹងរឿងមួយទេ?
Know what?
ដឹងអី?
You are
អ្នកគឺជា
pretty even when you're angry.
ស្អាតសូម្បីតែពេលខឹង។
Why you…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
Hey!
ហេ!
He's so annoying.
គាត់រំខានណាស់។
Where did he go this time?
តើលើកនេះគាត់ទៅណា?
He's hard at work early in the morning.
គាត់ពិបាកធ្វើការតាំងពីព្រឹកព្រលឹម។
-What's this? -Were you at archery practice?
- តើនេះជាអ្វី? - តើអ្នកធ្លាប់ហាត់បាញ់ធ្នូទេ?
Yes, I should train hard.
បាទ ខ្ញុំគួរតែហ្វឹកហាត់ឱ្យខ្លាំង។
Archery's everything to Bae Gyeon-U, and he's damn good at it.
ការបាញ់ធ្នូគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ Bae Gyeon-U ហើយគាត់ពិតជាល្អណាស់។
Move. I'm exhausted.
ផ្លាស់ទី។ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
Hey.
ហេ។
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
How dare you help my girlfriend?
ម៉េចហ៊ានជួយសង្សារខ្ញុំ?
-Hey. -Hang on.
- ហេ។ - រង់ចាំ។
Hey.
ហេ។
Why? What?
ហេតុអ្វី? អ្វី?
Just take this.
គ្រាន់តែយកនេះ។
Hey, I'm serious. It's so tasty.
ហេ ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
-This is just… -What's wrong with him?
- នេះគ្រាន់តែ... - តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Hey, thanks a lot.
ហេ អរគុណច្រើន។
He says this is tasty.
គាត់និយាយថានេះឆ្ងាញ់ណាស់។
He got that excited over a lollipop?
គាត់រំភើបជាង lollipop?
-He's like a kid. -It's way nicer than yesterday's!
- គាត់ដូចជាក្មេង។ - វាស្អាតជាងកាលពីម្សិលមិញ!
What?
អ្វី?
It's so good. So sweet.
វាល្អណាស់។ ផ្អែមណាស់
You did get beaten up.
អ្នកត្រូវបានវាយដំ។
What? No way. I was man enough to let them hit me.
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្មម​ឲ្យ​គេ​វាយ​ខ្ញុំ។
-Like a real man. -Guys, stop arguing.
- ដូចជាបុរសពិត។ - ប្រុសៗ ឈប់ឈ្លោះ
Let's arm-wrestle instead.
ចូរ​វាយ​ដៃ​ជំនួស​វិញ។
-Come on. -Arm-wrestling? Okay.
- មក។ - ចំបាប់ដៃ? មិនអីទេ។
Hey, partner. Get over here and be the referee.
ហេដៃគូ។ មកទីនេះ ហើយធ្វើជាអាជ្ញាកណ្តាល។
What for?
ដើម្បីអ្វី?
You're the referee.
អ្នកគឺជាអាជ្ញាកណ្តាល។
-We play on three. -Okay.
- យើងលេងបី។ - មិនអីទេ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Gyeon-U has changed, hasn't he?
Gyeon-U បានផ្លាស់ប្តូរហើយមែនទេ?
Yeah. He's become pretty charming.
បាទ។ គាត់​បាន​ក្លាយ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ទាក់​ទាញ។
He looks more at ease.
គាត់មើលទៅស្រួលជាង។
I'd like to be his friend.
ខ្ញុំចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់គាត់។
Shall we ask him out to coin karaoke?
តើ​យើង​សុំ​ឱ្យ​គាត់​កាក់​ខារ៉ាអូខេ​ទេ?
Why would you make him uncomfortable when he's just starting to loosen up?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មិន​ស្រួល ​ពេល​ដែល​គាត់​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម​បន្ធូរ​អារម្មណ៍?
Gyeon-U, do you want to go to coin karaoke with me?
Gyeon-U តើអ្នកចង់ ទៅខារ៉ាអូខេជាមួយខ្ញុំទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
What's the occasion, Gyeon-U?
Gyeon-U មាន​ឱកាស​អ្វី?
-Great. -Not you.
- អស្ចារ្យ។ - មិនមែនអ្នកទេ។
-Not me? -You'll come too?
-មិនមែនខ្ញុំទេ? - តើអ្នកនឹងមកដែរទេ?
-I'll… -Let's just go.
- ខ្ញុំនឹង ... - តោះទៅ។
-Later on. -Why on earth…
- ក្រោយមកទៀត។ - ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី ...
Everyone…
គ្រប់គ្នា…
seems to prefer
ហាក់ដូចជាចូលចិត្ត
Bong-su over Gyeon-U.
Bong-su លើ Gyeon-U ។
You're wasting your time there. Geez.
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកនៅទីនោះ។ ហ្គេស។
The face is the same, so how are they so different?
មុខ​ដូច​គ្នា ម៉េច​ក៏​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
Because they're different people.
ដោយសារតែពួកគេជាមនុស្សផ្សេងគ្នា។
It's not that I dislike Bong-su.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Bong-su ទេ។
But he does stuff that Gyeon-U would never do.
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើអ្វី ដែល Gyeon-U មិនដែលធ្វើ។
It's exhilarating, but…
វា​ជា​ការ​រំភើប​ចិត្ត ប៉ុន្តែ…
Oh, dear. He's growing on you.
អូជាទីស្រឡាញ់។ គាត់កំពុងរីកចម្រើនលើអ្នក។
But…
ប៉ុន្តែ…
No one knows that Gyeon-U isn't Gyeon-U.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថា Gyeon-U មិនមែនជា Gyeon-U នោះទេ។
Only I know that.
មានតែខ្ញុំទេដែលដឹងរឿងនោះ។
What if Gyeon-U fades away?
ចុះបើ Gyeon-U បាត់ទៅ?
What if he disappears from the world?
ចុះបើគាត់បាត់ពីពិភពលោក?
I miss him so much.
ខ្ញុំនឹកគាត់ខ្លាំងណាស់។
You can bring him forth and meet him.
អ្នកអាចនាំគាត់ចេញទៅជួបគាត់។
How can I see him when he's not here?
តើខ្ញុំអាចឃើញគាត់ដោយរបៀបណា ពេលគាត់មិននៅទីនេះ?
Call on him during the Hour of the Ox.
អំពាវនាវដល់គាត់ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងគោ។
-What? -That's the hour of ghosts.
- អ្វី? - នោះជាម៉ោងខ្មោច។
The Hour of the Ox.
ម៉ោងនៃគោ។
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
Gyeon-U. It's time to wake up.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។ ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
Who's there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Show yourself.
បង្ហាញខ្លួនឯង។
Yoon-bo.
យុនបូ។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Yoon-bo.
យុនបូ។
Are you okay? You aren't hurt, are you?
តើអ្នកមិនអីទេ? អ្នកមិនឈឺទេ?
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
Seong-A.
សុង-អេ។
Just now…
ពេលនេះ…
I was in a mountain. What happened?
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ភ្នំ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
That must have been a memory.
នោះត្រូវតែជាការចងចាំ។
A soul without a body resides in memories.
ព្រលឹងដែលគ្មានរូបកាយស្ថិតនៅក្នុងការចងចាំ។
So you want me to befriend the soldiers
ដូច្នេះ អ្នក​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​ទាហាន
and listen to their stories?
ហើយស្តាប់រឿងរបស់ពួកគេ?
It's Bong-su's memory,
វាជាការចងចាំរបស់ Bong-su
so one of them must be Bong-su.
ដូច្នេះមួយក្នុងចំណោមពួកគេត្រូវតែជា Bong-su ។
Right?
មែនទេ?
Yeah. We must find out why Bong-su couldn't cross over
បាទ។ យើងត្រូវតែស្វែងរក មូលហេតុដែល Bong-su មិនអាចឆ្លងកាត់បាន។
and became a ghost.
ហើយក្លាយជាខ្មោច។
Only then it'll be easier to find a way to console his soul.
មាន​តែ​ពេល​នោះ វា​នឹង​កាន់​តែ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​វិធី ​ដើម្បី​លួង​ចិត្ត​ព្រលឹង​គាត់។
I'll give it a go.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅ។
The Hour of the Ox is over.
ម៉ោងនៃគោបានចប់ហើយ។
Hang in there.
ព្យួរនៅទីនោះ។
I'll be back soon.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll be waiting.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
Lie down.
ដេកចុះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Guys?
បុរស?
Befriending them won't be so easy.
ការ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​ពួក​គេ​នឹង​មិន​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
The evil spirit definitely has the silver ring.
វិញ្ញាណអាក្រក់ ប្រាកដជាមានចិញ្ចៀនប្រាក់។
How do I get it from him?
តើខ្ញុំទទួលបានវាពីគាត់ដោយរបៀបណា?
You took every one of the amulets I wrote.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​យក​គ្រប់​គ្រឿង​ដែល​ខ្ញុំ​សរសេរ។
Where are you, you witch? I'll come to you.
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
What's the evil spirit up to?
តើវិញ្ញាណអាក្រក់ទៅធ្វើអ្វី?
Is he all you care about?
តើ​គាត់​ទាំង​អស់​គ្នា​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​?
He's having the time of his life, and the others are stressed out.
គាត់មានពេលវេលានៃជីវិតរបស់គាត់ ហើយអ្នកផ្សេងទៀតមានការតានតឹង។
Heaven and Earth Fairy is having a breakdown.
ទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដីកំពុងមានការ បែកបាក់។
She even forgot she could summon a ghost at the Hour of the Ox.
នាងថែមទាំងភ្លេចថានាងអាចហៅខ្មោចបាន នៅ Hour of the Ox។
You reminded her, so she must've summoned him.
អ្នកបានរំលឹកនាង ដូច្នេះនាងត្រូវតែកោះហៅគាត់។
I guess? But why do you ask?
ខ្ញុំស្មាន? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
She hung up on me.
នាងបានព្យួរខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
It's the heart
វាជាបេះដូង
that I must stir.
ដែលខ្ញុំត្រូវតែកូរ។
Gyeon-U!
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ!
Come here.
មកទីនេះ។
You'll enter the trial to get on the national team!
អ្នក​នឹង​ចូល​រួម​សាក​ល្បង ​ដើម្បី​ជាប់​ជម្រើស​ជាតិ!
Jeez, cut it out.
ចេស កាត់វាចេញ។
What? The national team?
អ្វី? ក្រុមជម្រើសជាតិ?
You'll compete with our flag on your chest and all that?
តើអ្នកនឹងប្រកួតប្រជែងជាមួយនឹងទង់ជាតិរបស់យើង នៅលើទ្រូងរបស់អ្នកហើយអ្វីទាំងអស់?
I'm not on the team just yet.
ខ្ញុំមិនទាន់នៅក្នុងក្រុមនៅឡើយទេ។
I will be soon, though.
ខ្ញុំនឹងឆាប់។
-No way. -That's awesome.
- គ្មានផ្លូវទេ។ - អស្ចារ្យណាស់។
Can I get your autograph in advance?
តើខ្ញុំអាចយក autograph របស់អ្នកជាមុនបានទេ?
-Sure, give it here. -No, me first.
- ប្រាកដណាស់ ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។ - ទេខ្ញុំដំបូង។
Sign your name right here.
ចុះហត្ថលេខាលើឈ្មោះរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
I'm ticklish.
ខ្ញុំ​ច្របូកច្របល់។
You're so cool.
អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
You have a weird autograph.
អ្នក​មាន​លិខិត​បញ្ជាក់​ដ៏​ចម្លែក។
Hey, that looks cool.
ហេ វាមើលទៅឡូយ។
-Hey.
- ហេ។
-Just a moment. Hang on. -Where are you going?
- មួយភ្លែត។ រង់ចាំ។ - តើអ្នកទៅណា?
THOSE WHO RISK THEIR LIVES WILL TRIUMPH
អ្នកដែលប្រថុយជីវិតរបស់ពួកគេនឹងទទួលជ័យជំនះ
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
Grant me a wish if I make the national team.
សូម​ផ្តល់​ក្តី​ប្រាថ្នា​ឲ្យ​ខ្ញុំ ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជាប់​ជម្រើស​ជាតិ។
A wish?
បំណងប្រាថ្នាមួយ?
What's your wish?
តើ​អ្នក​ប្រាថ្នា​អ្វី?
What?
អ្វី?
You and me.
អ្នកនិងខ្ញុំ។
You're really testing my patience here.
អ្នកពិតជាសាកល្បងការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
What? Where are you going?
អ្វី? តើអ្នកទៅណា?
I didn't say we should do it now. I just told you what my wish was.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​ធ្វើ​វា​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
I can't even say it?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ?
No, you can't. Don't bring it up ever again.
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ កុំលើកវាឡើងម្តងទៀត។
That's utter nonsense.
នោះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ទាល់​តែ​សោះ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
I want to have my first kiss. And I want to do it with you.
ខ្ញុំចង់ថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។ ហើយខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក។
That's the one thing I desperately wish for.
នោះជារឿងមួយ ដែលខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បាន។
What's so nonsensical about saying what I want?
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល ​ដែល​និយាយ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន?
I want to have my first kiss with Seong-A!
ខ្ញុំចង់ថើបដំបូងជាមួយ Seong-A!
Have you lost your mind?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
What's the issue? Do you want to kiss the shaman too?
តើមានបញ្ហាអ្វី? ចង់ថើប shaman ដែរទេ?
Of course you do. Sorry for asking.
ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។ សូមអភ័យទោសចំពោះការសួរ។
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
Too bad.
យ៉ាប់ណាស់។
I'm hard to kill.
ខ្ញុំពិបាកសម្លាប់ណាស់។
Getting revived is my specialty.
ការរស់ឡើងវិញគឺជាជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
Here's what I think.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិត។
If I keep on trying,
បើខ្ញុំនៅតែបន្តព្យាយាម
she might care about me a little, don't you think?
នាងប្រហែលជាខ្វល់ពីខ្ញុំបន្តិច មែនទេ?
I do have Gyeon-U's face and body, don't I?
ខ្ញុំមានមុខ និងដងខ្លួនរបស់ Gyeon-U មែនទេ?
FATHER
ឪពុក
Hey, Gyeon-U.
ហេ Gyeon-U ។
Your father keeps calling.
ឪពុករបស់អ្នកនៅតែហៅ។
My father?
ឪពុកខ្ញុំ?
Gyeon-U doesn't have a father.
Gyeon-U មិនមានឪពុកទេ។
I've seen her before.
ខ្ញុំបានឃើញនាងពីមុនមក។
She's that deadly scary shaman who only has feeble powers.
នាង​ជា​ខ្មោច​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច ​ដែល​មាន​តែ​កម្លាំង​ខ្សោយ។
You used Gyeon-U's family?
តើអ្នកធ្លាប់ប្រើគ្រួសាររបស់ Gyeon-U ទេ?
How crafty.
ឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
Right back at you.
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
You have the silver ring.
អ្នកមានចិញ្ចៀនប្រាក់។
Didn't you become a ghost
តើអ្នកមិនបានក្លាយជាខ្មោចទេ។
because you didn't get to return it to its owner?
ព្រោះ​អ្នក​មិន​អាច ​ប្រគល់​វា​ទៅ​ម្ចាស់​វា​វិញ?
You said you'd return it as soon as you possessed a body.
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ប្រគល់​វា​វិញ ​ភ្លាមៗ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​សាកសព។
Why do you still have it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមានវា?
I've been a bit busy.
ខ្ញុំ​រវល់​បន្តិច។
I have to get on the national team.
ខ្ញុំត្រូវតែជាប់ជម្រើសជាតិ។
You must be having a great time pretending to be human.
អ្នកត្រូវតែមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ ក្នុងការធ្វើពុតជាមនុស្ស។
Yes, I am. It's fun.
បាទ ខ្ញុំ។ វាសប្បាយណាស់។
I plan on doing this for life.
ខ្ញុំមានគម្រោងធ្វើរឿងនេះអស់មួយជីវិត។
You're close to becoming an evil deity, so you're too strong.
អ្នក​ជិត​ក្លាយ​ជា​អាទិទេព​អាក្រក់​ហើយ ដូច្នេះ​អ្នក​ខ្លាំង​ពេក។
You're unruly
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​សមរម្យ
and hard to control.
និងពិបាកគ្រប់គ្រង។
So I gave the matter some thought.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​រឿង​នេះ
"It's this hard for me,
"វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ,
so it must be tormenting for Heaven and Earth Fairy."
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម ​សម្រាប់​ឋានសួគ៌ និង​ផែនដី​ទេពអប្សរ»។
Do you know that Newly-Dead can surface during the Hour of the Ox?
តើអ្នកដឹងទេថា Newly-Dead អាចលេចឡើង ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងនៃគោ?
The Hour of the Ox?
ម៉ោងនៃគោ?
Who surfaces then?
តើនរណាជាអ្នកលេចមុខ?
Bae Gyeon-U can do that?
Bae Gyeon-U អាចធ្វើបានទេ?
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
You had no idea.
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
Now that he's the ghost, the Hour of the Ox is his time.
ឥឡូវនេះថាគាត់ជាខ្មោច ម៉ោងនៃគោគឺជាពេលវេលារបស់គាត់។
Even I wouldn't tell you that.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនប្រាប់អ្នកដែរ។
You're an evil spirit who stole another's body.
អ្នក​ជា​វិញ្ញាណ​អាក្រក់ ​ដែល​លួច​យក​រូប​កាយ​អ្នក​ដទៃ។
You could turn at any moment.
អ្នកអាចបង្វិលបានគ្រប់ពេល។
So you want to be human?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ក្លាយជាមនុស្សទេ?
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
It's not like anyone would
វាមិនដូចអ្នកណាទេ។
love you if you became human.
ស្រឡាញ់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបានក្លាយជាមនុស្ស។
How frightening would it be
តើវាគួរឱ្យភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណា
to have something that isn't human
មានអ្វីដែលមិនមែនជាមនុស្ស
keep on pretending to be one by her side?
បន្តធ្វើពុតជានៅក្បែរនាង?
It's me.
គឺខ្ញុំ។
Make me an amulet.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជា amulet ។
You're so weak you can't make an amulet yourself,
អ្នកខ្សោយណាស់ មិនអាចធ្វើគ្រឿងលម្អដោយខ្លួនឯងបានទេ
so why do you keep plotting things?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បន្ត​ការ​គ្រោង​ទុក?
Hey.
ហេ។
Slow down a little, will you?
បន្ថយល្បឿនបន្តិចបានទេ?
Sure, I get that.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំយល់។
Nothing is more important to a mom than her child.
គ្មាន​អ្វី​សំខាន់ ​សម្រាប់​ម្ដាយ​ជាង​កូន​របស់​នាង​ឡើយ។
What?
អ្វី?
You want me to hurry up?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រញាប់ទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
I don't usually make Ghoul-Making Amulets.
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនបង្កើត Ghoul-Making Amulets ទេ។
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It's…
វា​ជា…
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Let's go.
តោះទៅ។
You're welcome at any time.
អ្នកស្វាគមន៍គ្រប់ពេលវេលា។
I'll be waiting at the shack.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខ្ទម។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
You must have no other friends
អ្នកមិនត្រូវមានមិត្តផ្សេងទៀតទេ។
if you're hanging out with him.
ប្រសិនបើអ្នកដើរលេងជាមួយគាត់។
Dang, that was scary.
ដាង គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Who is she?
តើនាងជានរណា?
She's no one important.
នាងគ្មានអ្នកណាសំខាន់ទេ។
Hey, wait up.
ហេ ចាំសិន។
Don't you want to know how Heaven and Earth Fairy really feels?
ចង់ដឹងអត់ថា ឋានសួគ៌ និងផែនដី ពិតជាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
See for yourself.
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
Gyeon-U, it's time to wake up.
Gyeon-U ដល់ពេលភ្ញាក់ហើយ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Why do you look so sad?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅសោកសៅយ៉ាងនេះ?
Your eyes are full of sorrow.
ភ្នែករបស់អ្នកពោរពេញដោយទុក្ខព្រួយ។
I can't say.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
I guess I missed you a lot.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
So did I.
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
I missed you so much too.
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
How is it over there? Is it okay?
តើនៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ? មិនអីទេ?
Did you get to get closer to the soldiers?
តើអ្នកបានចូលទៅជិតទាហានទេ?
Do you know which of them is Bong-su?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​មួយ​ណា​ជា Bong-su?
What's the matter?
មានរឿងអី?
You guys aren't close yet?
មិនទាន់ជិតទេ?
That's okay.
នោះមិនអីទេ។
Still, I hope you get close to them soon
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងបាននៅជិតពួកគេឆាប់ៗនេះ
so we can find a way to help Bong-su cross over.
ដូច្នេះយើងអាចរកវិធី ជួយ Bong-su ឆ្លងកាត់។
Once we send Bong-su off,
នៅពេលដែលយើងផ្ញើ Bong-su ចេញ។
you can come back to where you belong.
អ្នកអាចត្រលប់ទៅកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិ។
Shaman.
សាម៉ាន។
Bong-su.
បុងស៊ូ។
What's up with them?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកគេ?
Attention. Bow to the teacher.
ការយកចិត្តទុកដាក់។ ក្រាបថ្វាយបង្គំគ្រូ។
-Thank you.
- សូមអរគុណ។
You only cheer up when the day is over.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រីក​រាយ​នៅ​ពេល​ដែល​ត្រូវ​បាន​បញ្ចប់​។
Who wants to go to the Internet café?
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅហាងអ៊ីនធឺណិត?
-We should go. -Internet café, anyone?
- យើងគួរតែទៅ។ -Internet Café អ្នកណាខ្លះ?
-Pack up, quick. -You too.
- ខ្ចប់លឿន។ - អ្នកផងដែរ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What's up?
មានរឿងអី?
-He dragged her out. -What's going on?
- គាត់បានទាញនាងចេញ។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Can't the school just ban dating?
សាលាមិនអាចហាមការណាត់ជួបបានទេ?
I can't breathe. It's suffocating.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។ វាថប់ដង្ហើម។
You'll hurt her hand.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យដៃរបស់នាងឈឺចាប់។
We're here. I was about to let go.
យើងនៅទីនេះ។ ខ្ញុំហៀបនឹងដោះលែង។
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
YOUNG SOULS OF HWAMOK! REST IN PEACE
ព្រលឹងវ័យក្មេងរបស់ HWAMOK! សម្រាកក្នុងសន្តិភាព
The name I was looking for is right here.
ឈ្មោះដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរកគឺនៅទីនេះ។
Out of the two student soldiers,
ក្នុង​ចំណោម​សិស្ស​និស្សិត​ទាំង​ពីរ​នាក់
I was the tall one.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានកម្ពស់ខ្ពស់។
And the short kid
និងក្មេងខ្លី
was Jang Yoon-bo.
គឺលោក Jang Yoon-bo ។
When Yoon-bo died,
នៅពេលដែល Yoon-bo បានស្លាប់។
he asked me to send home
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើទៅផ្ទះ
the silver ring his mom had given him.
ចិញ្ចៀនប្រាក់ដែលម្តាយរបស់គាត់បានផ្តល់ឱ្យគាត់។
But I died before I could do that, and that regret has plagued me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ ហើយ​ការ​សោកស្ដាយ​នោះ​បាន​ញាំញី​ខ្ញុំ។
That's why I became a ghost.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំក្លាយជាខ្មោច។
JANG YOON-BO
JANG YOON-BO
Now that I've done this,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានធ្វើវា
it should help me overcome my regret.
វាគួរតែជួយខ្ញុំយកឈ្នះលើការសោកស្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Bong-su.
បុងស៊ូ។
My regret is resolved, so I'm done being Bong-su.
ការសោកស្ដាយរបស់ខ្ញុំត្រូវបានដោះស្រាយ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបានបញ្ចប់ជា Bong-su ។
I'll live as Bae Gyeon-U.
ខ្ញុំនឹងរស់នៅជា Bae Gyeon-U ។
Then what about the real Gyeon-U?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះ Gyeon-U ពិតប្រាកដ?
Bae Gyeon-U?
Bae Gyeon-U?
He's already a ghost who can only appear at the Hour of the Ox.
គាត់​ជា​ខ្មោច ​ដែល​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​បាន​តែ​នៅ​ម៉ោង​នៃ​គោ​ប៉ុណ្ណោះ។
Let's go home now.
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
-Hey. -You're hurting her!
- ហេ។ -ឯងធ្វើបាបនាង!
I'm hurting too.
ខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
I…
ខ្ញុំ…
I'm hurting just the same.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ដូច​គ្នា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Where's the amulet?
តើ​អា​មុ​ល​នៅ​ឯណា?
You're too impatient.
អ្នកអត់ធ្មត់ពេក។
Dear friend, do you even stop to breathe?
មិត្តសម្លាញ់ ឈប់ដកដង្ហើមឬ?
Why do I smell cheonggukjang?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធុំក្លិន cheonggukjang?
Where's the amulet?
តើ​អា​មុ​ល​នៅ​ឯណា?
It's over there.
វានៅទីនោះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Friend.
មិត្ត។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Untie me right away.
ស្រាយខ្ញុំភ្លាម។
Even a daredevil like yourself should know better
សូម្បីតែអ្នកក្លាហានដូចខ្លួនឯងក៏ គួរតែដឹងច្បាស់ដែរ។
than to consider summoning the Grim Reaper.
ជាងការពិចារណា កោះហៅ Grim Reaper ។
A Grim Reaper without a list is no better than a murderer.
Grim Reaper ដោយគ្មានបញ្ជី គឺមិនប្រសើរជាងឃាតកទេ។
They can kill whoever and however many they want.
គេ​អាច​សម្លាប់​អ្នក​ណា ​ក៏​បាន​តាម​ចិត្ត​ចង់។
Even evil spirits avoid Grim Reapers with no list.
សូម្បីតែវិញ្ញាណអាក្រក់ក៏ ជៀសវាង Grim Reapers ដោយគ្មានបញ្ជី។
However desperate you are, you must not do this.
ទោះ​ជា​អ្នក​អស់សង្ឃឹម អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm going to remove that petty ghost stuck to you
ខ្ញុំ​នឹង​ដក ​ខ្មោច​តូច​ដែល​ជាប់​នៅ​នឹង​អ្នក ​ចេញ
pretending to be your patron deity.
ធ្វើពុតជាអាទិទេពរបស់ព្រះអង្គ។
I'll get rid of it.
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វា។
No.
ទេ
You can't.
អ្នកមិនអាច។
No!
ទេ!
No.
ទេ
Don't.
កុំ
Don't do it, okay?
កុំធ្វើអី?
You can't do it. Don't!
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ កុំ!
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
I beg of you. Please don't do it.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ សូម​កុំ​ធ្វើ។
No. Don't do it!
ទេ កុំធ្វើវា!
It's time for you
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
to stop being a shaman.
ឈប់ធ្វើជាសាម៉ាន។
Don't.
កុំ
No, don't do it.
ទេ កុំធ្វើវា។
Don't!
កុំ!
No, don't.
ទេ កុំ។
Don't do it.
កុំធ្វើវា។
Don't…
កុំ…
I helped you out because you asked me to,
ខ្ញុំបានជួយអ្នកព្រោះអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ
but she has gone too far.
ប៉ុន្តែនាងបានទៅឆ្ងាយពេក។
Letting her go might be better for both you and her.
ការ​ទុក​ឱ្យ​នាង​ទៅ​ប្រហែល​ជា​ល្អ ​សម្រាប់​អ្នក​និង​នាង។
She won't come around.
នាងនឹងមិនមកជុំវិញទេ។
I'm not holding on to her to make her come around.
ខ្ញុំ​មិន​កាន់​ដៃ​នាង ​ដើម្បី​ឲ្យ​នាង​មក​ជុំ​វិញ​ទេ។
Then what?
បន្ទាប់មកអ្វី?
I'm copying her.
ខ្ញុំកំពុងចម្លងនាង។
She won't give up on her child,
នាងនឹងមិនបោះបង់ចោលកូនរបស់នាងទេ
so how can I give up on her, my child?
ដូច្នេះ តើខ្ញុំអាចបោះបង់នាងដោយរបៀបណា កូនរបស់ខ្ញុំ?
I'll go as far as she goes.
ខ្ញុំនឹងទៅឱ្យឆ្ងាយដូចនាងទៅ។
Even if she crosses the line?
ទោះបីជានាងឆ្លងកាត់បន្ទាត់?
I'll still follow her.
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​តែ​តាម​នាង។
She rendered me powerless yet again.
នាងបានធ្វើឲ្យខ្ញុំលែងមានអំណាចទៀតហើយ។
What about my baby?
ចុះកូនខ្ញុំវិញ?
Does she fear the Grim Reapers…
តើ​នាង​ខ្លាច​ពួក​អ្នក​ច្រូត…
and evil spirits?
និងវិញ្ញាណអាក្រក់?
She's wrong there.
នាងខុសនៅទីនោះ។
She should fear me the most.
នាងគួរតែខ្លាចខ្ញុំបំផុត។
I'm a mom who lost her child.
ខ្ញុំជាម្តាយដែលបានបាត់បង់កូន។
So what if I lost my patron deity?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​បង់​អាទិទេព​របស់​ខ្ញុំ?
There are random ghosts to replace it everywhere.
មានខ្មោចចៃដន្យ ដើម្បីជំនួសវាគ្រប់ទីកន្លែង។
Can Gyeon-U really never come back?
តើ Gyeon-U ពិតជាមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
If Bong-su decides to live as Gyeon-U,
ប្រសិនបើ Bong-su សម្រេចចិត្តរស់នៅជា Gyeon-U
does Gyeon-U have to give up his body without a chance to fight back?
តើ Gyeon-U ត្រូវ​លះបង់​រាងកាយ ​ដោយ​គ្មាន​ឱកាស​វាយ​បក​វិញ​ទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
I have another solution, though.
ខ្ញុំ​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
Another solution?
ដំណោះស្រាយមួយទៀត?
Other shamans can only console the spirits,
ខ្មោចផ្សេងទៀតអាចលួងលោម វិញ្ញាណ បាន
but I know how to scold them.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីរបៀបស្តីបន្ទោសពួកគេ។
You'll quit archery?
តើអ្នកនឹងឈប់បាញ់ធ្នូទេ?
What kind of nonsense is that?
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ​?
I quit.
ខ្ញុំឈប់។
It's no fun.
វាមិនសប្បាយទេ។
What about the national team or the Olympic Games?
ចុះ​ក្រុម​ជម្រើស​ជាតិ ឬ​កីឡា​អូឡាំពិក?
If you want that so badly,
បើចង់បានយ៉ាងហ្នឹង
train and compete yourself!
ហ្វឹកហាត់និងប្រកួតប្រជែងដោយខ្លួនឯង!
-You brat, how dare you-- -Whatever!
- ក្មួយៗ ម៉េច ក៏ហ៊ាន !
-Screw this! -Stop right there!
- វីសនេះ! - ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
No!
ទេ!
Archery is Gyeon-U's dream.
ការបាញ់ធ្នូគឺជាក្តីសុបិន្តរបស់ Gyeon-U ។
Who are you to give up on his dream?
តើ​អ្នក​ជា​នរណា​ដែល​ត្រូវ​បោះបង់​ក្តី​សុបិន​របស់​គាត់?
I'm Bae Gyeon-U.
ខ្ញុំ Bae Gyeon-U ។
Me, the person standing here is Bae Gyeon-U.
ខ្ញុំ មនុស្សដែលឈរនៅទីនេះ គឺ Bae Gyeon-U។
Why do you care when I'm giving up on my own dream?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្វល់ ​ពេល​ខ្ញុំ​បោះបង់​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្លួន?
You're not Gyeon-U. You're Bong-su.
អ្នកមិនមែនជា Gyeon-U ទេ។ អ្នកគឺជា Bong-su ។
Don't call me "Bong-su," damn it!
កុំហៅខ្ញុំថា "Bong-su" អី!
That's not my real name anyway.
នោះមិនមែនជាឈ្មោះពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
You made up that name as you pleased.
អ្នកបានបង្កើតឈ្មោះនោះតាមដែលអ្នកពេញចិត្ត។
I won't go by a shoddy name someone made up on the spot.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ដោយ​ឈ្មោះ​អាក្រក់​ដែល ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បង្កើត​ឡើង​នៅ​នឹង​កន្លែង​។
If you're not going to address me as Gyeon-U,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងមិន ប្រាប់ខ្ញុំថា Gyeon-U,
don't even talk to me. Got it?
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំ។ យល់ទេ?
I have another solution, though.
ខ្ញុំ​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត។
The evil spirit has this silver ring.
វិញ្ញាណអាក្រក់មានចិញ្ចៀនប្រាក់នេះ។
Bring it to me.
យកវាមកខ្ញុំ។
Then, the evil spirit will perish.
បន្ទាប់មក វិញ្ញាណអាក្រក់នឹងវិនាស។
No, stop it.
ទេ ឈប់។
Don't do that.
កុំធ្វើដូច្នេះ។
Don't. Stop doing that.
កុំ ឈប់ធ្វើអញ្ចឹងទៅ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
Why won't you let me throw out my things?
ម៉េច​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចោល​របស់​ខ្ញុំ?
Who do you think you are?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
Thank you.
សូមអរគុណ។
What will you do with that?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាមួយវា?
You should've asked that before you gave me the ring.
អ្នក​គួរ​តែ​សួរ​វា ​មុន​ពេល​អ្នក​ឲ្យ​ចិញ្ចៀន​មក​ខ្ញុំ។
Goodbye.
លាហើយ
Wait.
រង់ចាំ។
Excuse me.
អត់ទោស។
Hey!
ហេ!
Darn it.
ហ៊ាន។
PYO JI-HO
PYO JI-HO
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Hey, Seong-A. What do I do?
ហេ សុង អា។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
I think I messed up.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
Hey.
ហេ។
Are you okay? Bong-su.
តើអ្នកមិនអីទេ? បុងស៊ូ។
Bong-su!
បុងស៊ូ!
I summon you, Grim Reaper of Hell.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។
Vanquish all spirits wicked and evil. May it be done immediately.
កម្ចាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។ សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
I summon you, Grim Reaper of Hell.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។
Vanquish all spirits wicked and evil. May it be done immediately.
កម្ចាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។ សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
…Grim Reaper of Hell. Vanquish all spirits wicked and evil.
… Grim Reaper of Hell ។ កម្ចាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
May it be done immediately.
សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
Stop it! It hurts!
ឈប់សិន! ឈឺណាស់!
Now that she has the haunted object, Yeomhwa will summon the Grim Reaper.
ឥឡូវនេះនាងមានវត្ថុខ្មោចលងហើយ Yeomhwa នឹងកោះហៅ Grim Reaper មក។
Let's distract the Grim Reaper.
ចូរបង្វែរអារម្មណ៍របស់ Grim Reaper ។
I'll set up a boundary and hide Bong-su's location.
ខ្ញុំនឹងកំណត់ព្រំដែន និងលាក់ទីតាំងរបស់ Bong-su ។
Seong-A, you can go to where the ring was buried
Seong-A អ្នកអាចទៅ កន្លែងដែលចិញ្ចៀនត្រូវបានកប់
and perform a rite.
និងធ្វើពិធីមួយ។
YOUNG SOULS OF HWAMOK!
ព្រលឹងវ័យក្មេងរបស់ HWAMOK!
I will hide him here,
ខ្ញុំនឹងលាក់គាត់នៅទីនេះ
and you can protect him with a rite from over there.
ហើយអ្នកអាចការពារគាត់ ជាមួយនឹងពិធីមួយពីទីនោះ។
We'll lure the Grim Reaper to the wrong place.
យើងនឹងទាក់ទាញ Grim Reaper ទៅកន្លែងខុស។
We're holding a rite to console the lost souls. Please step back.
យើង​កំពុង​ធ្វើ​ពិធី​មួយ​ដើម្បី​លួង ​ព្រលឹង​វិញ្ញាណក្ខន្ធ​ដែល​បាន​បាត់បង់។ សូមថយក្រោយ។
Shoo.
ស៊ូ។
BAE GYEON-U, BORN IN 2007
BAE GYEON-U កើតក្នុងឆ្នាំ ២០០៧
I summon you, Grim Reaper of Hell.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។
Vanquish all spirits,
កម្ចាត់វិញ្ញាណទាំងអស់,
wicked and evil. May it be done immediately.
អាក្រក់និងអាក្រក់។ សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
I summon you, Grim Reaper of Hell.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។
Vanquish all spirits wicked and evil.
កម្ចាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
May it be done immediately.
សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
May the pure sun shield us from harm.
សូមឱ្យព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធការពារយើងពីគ្រោះថ្នាក់។
Protect us and allow us peace. May it be done immediately.
ការពារយើង និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានសន្តិភាព។ សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
May the pure sun shield us from harm. Protect us and allow us peace.
សូមឱ្យព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធការពារយើងពីគ្រោះថ្នាក់។ ការពារយើង និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានសន្តិភាព។
BAE GYEON-U
BAE GYEON-U
I summon you, Grim Reaper of Hell.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។
Vanquish all spirits wicked and evil.
កម្ចាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
May it be done immediately.
សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
Protect us and allow us peace.
ការពារយើង និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានសន្តិភាព។
-May the pure sun shield us from harm. -Hey!
- សូមឱ្យព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធការពារយើងពីគ្រោះថ្នាក់។ - ហេ!
-Protect us and allow us peace. -Look.
- ការពារយើង និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានសន្តិភាព។ - មើល។
A Grim Reaper's right there!
A Grim Reaper នៅទីនោះ!
-Close your eyes! -Hey!
- បិទភ្នែករបស់អ្នក! - ហេ!
Ma'am.
ម៉ាក់។
I summon you, Grim Reaper of Hell. Vanquish all spirits wicked and evil.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។ កម្ចាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
May it be done immediately.
សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
I summon you, Grim Reaper of Hell. Vanquish all spirits…
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។ កម្ចាត់​អស់​វិញ្ញាណ​…
MUST LIVE
ត្រូវតែរស់នៅ
I summon you, Grim Reaper of Hell.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។
Vanquish all spirits wicked and evil. May it be done immediately.
កម្ចាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។ សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
I summon you, Grim Reaper of Hell.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។
BAE GYEON-U, BORN IN 2007
BAE GYEON-U កើតក្នុងឆ្នាំ ២០០៧
May the pure sun shield us from harm. Protect us and allow us peace.
សូមឱ្យព្រះអាទិត្យដ៏បរិសុទ្ធការពារយើងពីគ្រោះថ្នាក់។ ការពារយើង និងអនុញ្ញាតឱ្យយើងមានសន្តិភាព។
May it be done immediately.
សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
It worked.
វាដំណើរការ។
Let's go.
តោះទៅ។
I summon you, Grim Reaper of Hell. Vanquish all spirit…
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។ សូម​ប្រោស​អស់​វិញ្ញាណ​…
Hey!
ហេ!
Hey, you!
ហេអ្នក!
May it be done immediately.
សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
Why…
ហេតុអ្វី…
Why should I suffer such pain?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវរងការឈឺចាប់បែបនេះ?
I just want to live.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ។
I just want to live, that's all.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅ នោះជាអ្វីទាំងអស់។
"If a living person became a ghost because they hated the world
«បើ​មនុស្ស​រស់​ក្លាយ​ជា​ខ្មោច ​ព្រោះ​គេ​ស្អប់​ពិភពលោក
and cursed people,
និងបណ្តាសាមនុស្ស
fear them."
ខ្លាច​ពួក​គេ»។
"They can use a spell to vanquish evil
«ពួកគេអាចប្រើអក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីកម្ចាត់អំពើអាក្រក់
to vanquish you just the same."
ដើម្បីកម្ចាត់អ្នកដូចគ្នា” ។
The one who should die
អ្នកដែលគួរស្លាប់
is Yeomhwa.
គឺ Yeomhwa ។
I summon you, Grim Reaper of Hell.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។
Vanquish all spirits wicked and evil.
កម្ចាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
May it be done immediately.
សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
I summon you, Grim Reaper of Hell. Vanquish all spirits
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។ កម្ចាត់វិញ្ញាណទាំងអស់។
wicked and evil. May it be done immediately.
អាក្រក់និងអាក្រក់។ សូម​ឱ្យ​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ជា​បន្ទាន់​។
I summon you, Grim Reaper of Hell. Vanquish all spirits…
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។ កម្ចាត់​អស់​វិញ្ញាណ​…
Who is it?
តើវាជានរណា?
Who is counter-cursing me?
អ្នកណាជេរខ្ញុំ?
-I summon you, Grim Reaper of Hell.
- ខ្ញុំហៅអ្នក Grim Reaper នៃឋាននរក។
Who is it?
តើវាជានរណា?
I summon you, Grim Reaper of Hell. Vanquish all spirits wicked and evil.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។ កម្ចាត់​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​ទាំង​អស់។
Something went wrong.
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
The Grim Reaper left.
Grim Reaper បានចាកចេញ។
No.
ទេ
-I summon you, Grim Reaper of Hell!
- ខ្ញុំហៅអ្នក Grim Reaper នៃឋាននរក!
-Vanquish all spirits…
-កម្ចាត់វិញ្ញាណទាំងអស់...
No.
ទេ
I can't die like this!
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បែបនេះទេ!
I won't die like this.
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់បែបនេះទេ។
I never got to see my baby.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
Come to mommy.
មករកម៉ាក់។
I summon you, Grim Reaper of Hell.
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក។
Vanquish all spirits…
កម្ចាត់​អស់​វិញ្ញាណ​…
-May it be done immediately.
- ត្រូវធ្វើភ្លាមៗ។
I summon you, Grim Reaper of Hell…
ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក...
The goblin's face is said to ward off evil.
មុខរបស់ goblin ត្រូវបានគេនិយាយថាដើម្បីការពារពីអំពើអាក្រក់។
"The Human Amulet method
"វិធីសាស្រ្តនៃ Amulet របស់មនុស្ស
allows a person to protect another as an amulet."
អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មនុស្ស​ម្នាក់ ​ការពារ​អ្នក​ដទៃ​ជា​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​»។
"Give something with eyes, a nose, and lips as your stand-in."
"ផ្តល់អ្វីមួយដោយភ្នែក ច្រមុះ និងបបូរមាត់ជាការឈររបស់អ្នក" ។
"Even if you are not there,
"ទោះបីអ្នកមិននៅទីនោះក៏ដោយ
you can protect them."
អ្នកអាចការពារពួកគេ”។
"Even if you are not there…
"ទោះបីអ្នកមិននៅទីនោះ...
Mother!
ម៉ែ!
No, Mother.
ទេម្តាយ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Why on earth did you do it?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកធ្វើវា?
I knew you would go all the way.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅគ្រប់ផ្លូវ។
So, I decided
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
to wait for you at the end this time.
ដើម្បីរង់ចាំអ្នកនៅទីបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
Why…
ហេតុអ្វី…
Why would you
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
cling to a wretch like me and end up like this?
ប្រកាន់​មនុស្ស​អាក្រក់​ដូច​ខ្ញុំ ​ហើយ​ចប់​យ៉ាង​នេះ?
Didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
I wouldn't let you go?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ?
Mom.
ម៉ាក់។
Mom!
ម៉ាក់!
Mom…
ម៉ាក់…
To eliminate the evil deity, Heaven and Earth Fairy
ដើម្បីកម្ចាត់អាទិទេពអាក្រក់ ឋានសួគ៌ និងផែនដីទេពអប្សរ
has to die.
ត្រូវតែស្លាប់។
She has no idea what she's doing right now.
នាងមិនដឹងថា នាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
Will you do me a favor?
តើអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តទេ?
Let's go on our date.
តោះទៅកាលបរិច្ឆេទរបស់យើង។
She knows.
នាងដឹង។
She knows everything.
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
I'll come back before the graduation ceremony.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ មុនពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា។
The shaman is dead.
សាម៉ានបានស្លាប់ហើយ។
Seong-A isn't dead.
Seong-A មិនស្លាប់ទេ។
Seong-A. Wait.
សុង-អេ។ រង់ចាំ។
I'll come to you this time.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកនៅពេលនេះ។
I'll kill her if I find her.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​នាង​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​នាង។
Would he cooperate?
តើគាត់នឹងសហការទេ?
Go!
ទៅ!
Go on, Seong-A!
បន្ត​ទៀត Seong-A!
Subtitle: Jennifer Jean Lim
ចំណងជើងរង៖ Jennifer Jean Lim